Você me promete que você só vai usar isso que eu vou te ensinar para o bem?
Você vai aprender a mentir para atrair riqueza, saúde e felicidade.
Mas você só pode usar para o bem.
Agora, quando eu falo mentira, calma, calma, calma, calma, calma.
Não é essa mentira que você está pensando não.
Aqui, a mentira que eu vou te ensinar não é um engano, não é um engoto, é um código
indesestível, uma afirmação que muitas vezes parece impossível, uma declaração que a
mente rejeita, mas que quando você sustenta com fé, com presença, com a emoção, o universo
aceita como verdade.
Nós estamos no mês cinco, no mês da transformação, já fizemos o renascimento energético.
Me conta aqui nos comentários se você participou do renascimento energético.
Se você tem me acompanhado aqui no meu canal do YouTube, você já fez.
Aprendemos a técnica da água azul no último domingo, inclusive a gravação foi ao vivo
da técnica da água azul.
Se você não fez ainda, procura aqui no canal, entra no meu grupo, lá você recebe tudo.
Mas faz a técnica da água azul todos os dias, pela manhã, estamos fazendo a técnica
do milagre da manhã e à noite, antes de dormir, a técnica para dormir à noite, toda
com a lei da atração, com o objetivo de tudo isso.
Manteira a sua forte conexão com o campo.
Você já está se tornando alguém mais novo.
O que eu estou propondo para você, a partir de agora, com essas cinco mentiras, é que
você passe a viver uma nova vida.
Eu estou te propondo um desafio, o desafio da nova realidade.
Por isso que eu quero te entregar a algo diferente.
Eu quero te entregar as cinco mentiras poderosas.
Mentiras que quando você escolhe acreditar, vão mudar a sua vibração e, mudando a sua
vibração, vão mudar a sua vida.
São frases.
São frases simples, mas elas são carregadas de reprogramação vibracional.
A mente diz, isso não é verdade, mas na verdade é o seu sabotador que está te enganando
e você vai aprender a mentir sim, mas você vai mentir para quem merece ouvir essa mentira,
que é o seu sabotador interno.
Ele vai entender como mentira, por isso que nós chamamos das cinco mentiras.
Mas o campo vai responder, quando você vibrar na frequência dessas mentiras, o campo vai
entender como verdade e vai entender agora é.
A sua vida vai mudar em uma velocidade assustadora.
Se você me prometer que você vai usar isso para o bem, com consciência, principalmente
com decisão, eu te prometo que, a partir dos próximos dias, você vai olhar no espelho
e não vai se reconhecer.
Fica comigo até o final, porque eu vou te mostrar agora o que vai mudar, a chave do
seu jogo da sua vida, vai mudar a forma como o universo responde para você.
E quando eu falo em mentir, é sobre você começar a enganar o seu sabotador interno,
o sistema de escassez é você hackear a sua programação antiga e instalar de forma
vibracional a realidade que você quer viver.
Me conta aqui nos comentários se você está preparado, se você está preparado para descobrir
quais são as mentiras, já deixa seu like, é importante o nosso compromisso aqui no canal
e faz assim, respira fundo.
Porque agora eu vou te mostrar as 5 mentiras da manifestação que ativam a riqueza, saúde
e felicidade.
Vamos começar com uma pergunta que você deve estar se fazendo aqui.
Então, por que a gente chama isso de mentira?
Porque a mente antiga, o seu sabotador interno, aquele que construiu uma vida que você não
gostaria de viver, pelo menos não 100% do que você está vivendo, está programada
para escassez, para o medo, para as dívidas, para as dúvidas, problemas no relacionamento,
treta, confusão.
E quando você começa a querer mudar, quando você quer essa querer se transformar, quando
você começa a querer viver uma nova realidade, esse eu, antigo, sacana, sabotador grita "mentira,
mentira, mentira", não aí deixa eu te contar uma coisa, a mentira era esse sabotador que
estava te contando, a escassez é uma mentira, a pobreza é uma mentira, a confusão nos
relacionamentos é uma mentira, a dor é uma mentira, a doença é uma mentira.
Eu quero que você escreva nos comentários agora tudo que você ainda tem na sua vida
e não gostaria de ter dizendo que isso é uma mentira, que nem eu fiz agora, escreve
tudo que você quiser, tudo que você não quer mais para a sua vida e você vai escrever
aqui nos comentários dizendo que isso é uma mentira, a falta é uma mentira criada
por um campo de sobrevivência que eu ensino no meu livro "Novo Código da Manifestação",
por isso que esse livro aqui é o livro, nosso guia de estudos aqui do canal, o Clube da
Manifestação é uma escola de transformação, a falta é uma mentira criada por um campo
de sobrevivência, código menos, aquele que Jesus nos ensinou lá em Mateus 3 e 12, aquele
que menos tem, mais ele será tirado e ele será tirado tudo que ele resta, por isso
que é importante que você leia esse livro, me conta aqui se você já leu, se você não
leu, não estou aqui para te vender, está aqui pela primeira vez, calma, relaxe, respira,
deixe o like, se inscreve no canal que eu vou te dar o livro de presente, você pode sair
com ele digital daqui já, desse vídeo, começa a ler e se você quiser eu te dou de presente
físico, todos os meses eu separo um lote, eu mesmo compro os meus livros da editora,
separe e dou de presente para os inscritos aqui no canal, então se inscreve, fica comigo
que daqui a pouco eu te explico, a falta é uma mentira que eu explico aqui então de
código menos, não uma expansão, então a pergunta não é mais o que é verdade, a brincadeira
que eu estou propondo para você, o jogo interior que eu estou propondo para você dentro do
desafio da nova realidade que nós estamos participando, se você não está no meu grupo
ainda presta muita atenção desse vídeo aqui, porque depois que você pega o livro daqui
a pouco eu explico como você vai pegar, você vai entrar no grupo do clube da manifestação,
tudo isso é de graça, lá no clube você vai participar desse desafio da nova realidade,
tem a técnica do milagre da manhã, dormindo com a lei da tração e muito mais, vamos então
voltar aqui no que nós estamos construindo com esse desafio da nova realidade, como mentira
você quer acreditar?
Essa é a pergunta dessa construção que nós estamos realizando, porque toda a manifestação
nasce de uma crença, tudo começa primeiro em manifestação no campo energeticamente,
mas tudo começa na cabeça, não a crença, e toda a crença nasce de uma escolha, a mente,
a antiga ela vai sempre duvidar, o campo vai sempre te testar, mas se você conseguir
passar pela dúvida, se você conseguir passar pelos testes de seu coração, sustentar de
verdade a fé, a nova vibração, o universo não discute, o universo só responde, é
por isso que eu vou revelar para você agora a mentira número um, e você vai dizer essa
mentira para você durante o desafio da nova realidade todos os dias, o dia inteiro, até
que ela se torne verdade, você já ouviu a expressão?
Uma mentira repetida mil vezes torna-se verdade, daí a brincadeira que eu trouxe para esse
nosso vídeo, da gente chamar essas coisas de mentira, da gente duvidar de nós mesmos,
porque quem vai chamar de mentira na verdade é um eu-seu que você não quer mais, é
ele que vai gritar dizendo que é mentira, mas você, você o seu eu superior vai ouvir
isso como verdade, e a primeira é, tudo já está resolvido, essa é a primeira mentira
que vai ativar o novo ciclo, escreve nos comentários, tudo já está resolvido, no mundo visível
pode parecer que está tudo desorganizado, bagunçado, que tem doença, que tem confusão,
que tem falta, que tem pobreza, que tem dívida, que os conflitos estão ativos, que o futuro
parece escuro, parece um borrão, mas no campo quântico, tudo já está organizado,
porque toda vez que existe um desejo sincero e genuino no seu coração, e se você está
assistindo esse vídeo é porque existe um desejo sincero e genuino no seu coração,
é Deus dizendo para você que já é seu, você tem um desejo sincero e genuino por
saúde, por amor, por harmonia, por dinheiro, por felicidade, se o seu desejo é sincero
e genuino do seu coração, é de Deus.
Então a resposta já existe, Deus já autorizou, você não precisa nem pedir mais para Ele,
a solução já foi desenhada, já está no fluxo, o fluxo já sabe o caminho, está querendo
entregar as coisas para a sua vida, o que falta?
Falta você parar, parar de resistir, você está impedindo as coisas de acontecer.
Falta parar de resistir com o pensamento e começar a permitir com vibração, é por
isso que nós do Clube da Mãe de Festação todos os dias pela manhã realizamos a técnica
do milagre da manhã.
Você que está fazendo a técnica do milagre da manhã, conta a experiência aqui nos comentários
para quem não começou ainda essa técnica, para inspirar as pessoas que ainda não estão
fazendo.
Essa técnica do milagre da manhã é poderosa por isso.
Quando você diz tudo, já está resolvido, você ativa uma frequência de descanso vibracional,
você ativa a frequência da fé, aquela mesma fé que Jesus nos ensinou, se você tivesse
no tamanho de um grão de mostarda seria capaz de dizer ao monte, passa daí, esse monte
passaria e você para de lutar contra a vida e você começa a colaborar com ela.
Essa frase "tudo" já está resolvido, ela desarma completamente o caos interno, experimenta,
experimenta passar o dia de hoje repetindo o tempo inteiro, inteiro, tempo inteiro, inteiro,
todo, tudo já está resolvido, já está resolvido lá, eu só preciso parar de impedir
que a coisa conecte aqui.
Você já viu o vídeo aqui que eu falo do poder do subconsciente, o nosso subconsciente
está conectado com o campo de fluxo, o campo de fluxo e o nosso subconsciente estão conectados
com a fonte infinita de Deus do universo.
Relaxa, faz assim ó, e diga em voz alta.
Tudo já está resolvido, relaxa o corpo silenciamente e nesse estado você vai começar a receber
sinais, ideias, clarezas, você vai olhar porque até ontem parecia um problema e vai
dizer "tudo já está resolvido".
As coisas já estão resolvidas porque elas começam a se resolver, você não precisa
saber como, você não precisa entender o processo interno, você só precisa sustentar
a certeza de que mesmo que a sua mente não esteja vendo a evolução o campo de fluxo
já resolveu quanticamente e a sua vibração vai permitir que isso chegue até você, inclusive
cadê o pessoal do C.A.R. 369, os membros da comunidade atraindo a riqueza 369, já escreve
aqui ó, todos os dias, quem é membro do C.A.R. já chega nos comentários e escreve, eu sou
C.A.R. 369 pra mostrar que a nossa comunidade está aqui, lá no C.A.R. 369 tem um filme
chamado "Quem somos nós", que explica tudo sobre física quântica, se você é do C.A.R.
e você não assistiu ainda, vai lá no riqueza Flix, na nossa plataforma do riqueza Flix e
assiste, e se você não é do C.A.R. 369 ainda faz assim ó, e calma no dia que o convite
chegar pra você você entra, tem que receber o convite, na hora certa o convite chega pra
você, então escreve aqui nos comentários de novo, tudo já está resolvido, repete isso
hoje, cinco, dez, quinze, vinte vezes em voz alta, em silêncio, no coração, porque o
universo entende intenção, mas ele responde a vibração e entra pro desafio, se você não
tá no desafio ainda, o que que você vai fazer? Eu falei pra você, esse livro aqui vai ser de presente.
Antes de eu revelar a mentira número dois, deixa eu explicar aqui pra quem tá chegando no canal.
O livro, o novo código da manifestação, ele é o nosso conteúdo bibliográfico aqui,
é como um livro de estudos do Clube da Manifestação aqui do meu canal, esse livro todo mundo
aqui precisa ler pra entender os conteúdos em profundidade, pra gente avançar nessa jornada
da manifestação e viver a vida que nós nascemos pra viver, é por isso que eu decidi dar esse
livro de presente para os inscritos aqui no canal, pra receber é só se inscrever, não tem erro,
você vai na descrição do vídeo, o link tá fixado nos comentários também, você solicita o seu livro.
Se você quiser digital, você recebe digital, a minha sugestão é que você peça físico,
separei um lote, todos os meses eu separo um lote, então esse mês eu acho que ainda tem,
o link veja lá, você pega seu livro físico, quem já tem digital peça o livro físico enquanto
ainda tem, senão você vai ficar de fora, ter o livro em casa é um diferencial, você pega
o livro físico e digital e começa a ler esse livro, depois que você pega o livro você vai
receber um convite pra entrar no grupo do Clube da Manifestação, lá no Clube da Manifestação você
tem um monte de conteúdos poderosos, todos os dias pela manhã eu invio a técnica do milagre
da manhã junto com um áudio poderoso de 3 a 5 minutos que eu gravo todos os dias pra você
começar seu dia em altíssima vibração e com uma reflexão poderosa e à noite antes de dormir
eu invio a técnica dormindo com a lei da atração, eu literalmente coloco você pra dormir depois do
8 horas, fica tela preta e uma batida isocrônica que mantém a sua mente na frequência da nova
vibração que você está construindo e no Clube da Manifestação nesse mês de maio nós estamos
realizando o desafio da nova realidade para mudar a nossa vibração e um dos itens do nosso desafio
a partir de agora é dizer o tempo inteiro tudo já está resolvido, então se você não pegou seu
vídeo já pega na descrição pega nos comentários, vamos lá! Mentira número 2, eu já sou próspero
essa talvez seja uma das frases que mais parece mentira para quem está no meio da escassez no
caos financeiro, você olha para conta, olha para os boletos, para o limite estourado e tudo dentro
da mente diz mentira eu estou f***, estou fegado, eu estou f*** e por que eu falo isso? Porque era
exatamente o que acontecia comigo, eu estava gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busque a
prensão do meu corcinho, eu decidi acabar com a minha vida de uma pilha de contas e eu decidi usar
essas mentiras durante um período de tempo acordando todos os dias e agradecendo, dormindo, fazendo
a transformação, tudo que eu estou propondo para você nesse desafio eu fiz, eu sei que funciona, eu
transformei a minha realidade, ó aqui vai a chave, a prosperidade não é uma quantia, a prosperidade
é uma frequência, ela começa como um estado interno, ela nunca vai aparecer no mundo exterior, se
ela muda aqui dentro, ó, ela nasce de uma sensação, de expansão, de confiança e de valor pessoal,
é a vibração que eu ensino aqui, ó, como código mais Jesus ensinou em Mateus 13-12, aquele que mais
vira, mais lhe ser adato e terá em abundância, isso é prosperidade e se você se permitir sentir
isso depois que tiver dinheiro apenas, você nunca vai vibrar o suficiente para que ele chegue,
quando você afirma eu já sou próspero, escreve nos comentários, eu já sou próspero, você cria
um ponto de referência vibracional, é como se você tivesse sintonizando o rádio, o daio com o
universo, dizendo o seguinte, eu reconheço o valor que existe em mim e o mundo, a minha volta, está
prestes a refletir isso, aqui entra a fé, você sabe que se eu tivesse sintonizado rola, repete isso,
e mesmo que a mente grite, o sabotador grite lá, é mentira, é mentira, não, você vai ficar firme
no desafio da nova realidade, eu já sou próspero, diga-me vaz alta, eu já sou próspero, escreve aqui,
eu já sou próspero, para que no dia que você começar a acreditar nisso, a sua vibração vai
virar a prosperidade de lugares que você nem imagina, você vai começar a ter ideias, é incrível,
o dinheiro começa a responder, mentira número três, o universo conspira meu favor, tudo no
universo conspira meu favor, o universo conspira meu favor, a mente racional adora contrariar essa,
como assim, o universo conspira meu favor, gritar de dentro, tá tudo dando errado, a carta,
ouvi com atenção, tudo o que acontece, mesmo que pareça contra, pode estar ajustando o caminho,
quando eu olho para minha vida, para o meu passado, eu vejo que tudo que teoricamente deu errado,
foi importante para reorganizar o caminho para a nova realidade, removendo o que não serve,
tirando você de onde você não pertence, a conspiração do universo não é sobre agradar,
o universo não pensa em te agradar, ele pensa sobre alinhar, quando o universo se organiza para
te entregar algo que você quer, outras coisas precisam sair do caminho, aparentemente algumas
vezes você está errada, só confia e diga o universo conspira meu favor, quando você escolhe
confiar, mesmo sem provas, quando você decide crer para ver, você abre espaço para que o
invisível se organize, essa mentira se torna a verdade no exato momento que você diz, mesmo que eu
entenda agora, eu sei que tem algo maior agindo por mim, o universo conspira meu favor, e tem algo
mesmo melhor para você, eu tenho certeza disso, olha, eu confio mais em você do que você, é por isso
que eu dedico a minha vida a isso que eu faço todos os dias, é por isso que eu já escrevi 12
anos, estou escrevendo mais três nesse momento, e eu quero te convidar a fazer esse desafio junto
comigo da nova realidade, você não tem nada a perder, você só tem a ganhar, e lembre-se o
compromisso que nós temos aqui, já deixou o seu like, é importante o seu like, porque você diz
ao algoritmo dessa plataforma o tipo de pessoa que nós queremos aqui, por isso que aqui nos comentários
seja a gente positiva, e mais que isso, esse conteúdo merece ser compartilhado, lembre-se,
compartilha com alguém que merece ouvir isso, mentira número 4, eu já sou a pessoa que tem o que
eu desejo, essa que é profunda, você vai precisar entender, a maioria das pessoas vive como se o
beijo tivesse lá fora, como se depois de conquistar algo ela se tornasse alguém, mas a chave da
manifestação é o contrário disso, primeiro você se torna alguém que tem o que o universo vai te
entregar, o que essa versão de você vibra, quando você declara, eu já sou essa pessoa,
você ativa a sua identidade vibracional, você começa a pensar como ela, a agir como ela,
a decidir como ela, a atrair como ela, a mente antiga vai resistir, claro, vai dizer, é mentira,
é mentira, mas quanto mais você sustentar essa mentira com presença, com verdade,
mais o campo começa a responder com essa afirmação, eu já sou a pessoa que tem o que eu desejo,
mentira número 5, essa é a minha preferida, tudo dá certo pra mim, escreve aqui nos comentários,
tudo dá certo pra mim, essa é a mais poderosa e talvez a mais difícil de sustentar no começo,
desde um tempo, eu digo isso todos os dias, no tempo inteiro, há muitos anos, não importa
o que esteja acontecendo, não importa qual seja a dificuldade ou obstáculo que apareceu,
tudo dá certo pra mim, porque quando as coisas não saem como você quer, quando a vida parece
travada, quando vem a frustração, dizer tudo dá certo pra mim, parece até deboche, mas não é,
a frase quando sustentada reprograma completamente o campo de interpretação, porque o que importa não
é mais o que acontece, é como você ler o que acontece, você pode olhar para uma perde dizer,
ah, isso me atrasa, ou você pode escolher e dizer, isso me protegeu, me redirecionou,
vai me levar mais longe, vou dar um exemplo que aconteceu há poucos dias atrás, eu estou na
Chácara, estou passando um tempo na Chácara e meu filho está em São Paulo, eu estou mais ou menos
200 quilômetros, meu filho, meu filho já tem 19 anos, ele joga rugby, rugby é um esporte bastante,
como é que eu posso dizer, agressivo, eu lento até, você já viu rugby, me conta nos comentários,
é tipo um futebol só que jogam com as mãos e eles empurram os outros seguros, pula um em cima do
outro, meu filho é muito forte, joga rugby há muito tempo, é dessa versão brasileira, joga no
melhor time do Brasil e tal, e ele ia jogar um campeonato no final de semana, e ele ia jogar
um econo, todas as faculdades é uma liga universitária de economia do Brasil, se reúne em uma cidade
para passar um tempo jogando, é meio que uma olimpíadas econômicas do pessoal que faz economia,
meu filho faz economia, e aí na Véspera da viagem, que está falando dessa viagem um tempão, ele ficou
ruim, vomitou, vomitou sangue, foi para no hospital, ficou internado no Cílio Libanês,
lá em São Paulo, e eu estava naquele impasse, vou, não vou, vou, não vou, de alguma forma eu fiquei
acompanhando aqui de longe, eu já estava pronto para ir, quando ele recebeu alta ficou tudo bem,
eu deixei para ir no dia seguinte, mas dentro de mim, eu fiquei pensando tudo dá certo para mim,
e tudo dá certo para ele, eu sempre pensei que tudo dá certo para o meu filho, e que na verdade aquilo
que ele passou, no final das contas não tinha nada grave, os médicos não acharam nada, na hora que ele
foi pro hospital, e que ele ficou internado, com o tempo lá fazendo exame, eu já falei na hora com a mãe dele,
eu falei, relaxa aqui, isso é livramento, alguma coisa que ia acontecer de ruim nessa viagem, não era
para ele ir, então o universo se organizou, causou um desconforto no estômago, alguma coisa, e era
para não ir, pegou o exemplo aqui, isso protegeu ele, redirecionou as coisas, organizou, só que eu faço
muito tempo inteiro, desde a hora que um sinal de trânsito fecha, alguém me fecha, eu perco um sinal,
e falo, livramento, universo se reorganizou, tudo dá certo para mim, quando você repete tudo dá certo
para mim o tempo inteiro, não importa o quanto as coisas pareçam ruim ao seu redor, você instrui
o seu subconsciente a encontrar o acerpo em tudo, vou repetir isso aqui, quando você repete tudo dá
certo para mim, você instrui a sua mente subconsciente, você está programando a sua mente subconsciente a
encontrar o acerpo em tudo, essa frase muda o seu padrão, muda sua postura, muda a resposta que o universo
te dá, então você vai repetir só uma coisa, o tempo inteiro, tudo dá certo para mim, tudo dá certo para
mim, escreve nos comentários, tudo dá certo para mim, escreve num papel tudo dá certo para mim, faz isso até virar
verdade, porque vai virar verdade, e se você sentiu que esse conteúdo mexeu com você, se você quer se aprofundar com
tudo isso, lembra o que eu te falei, se inscreve no canal, ativa o lembrete, e entra pro grupo, como é que
é, se você não está no meu grupo ainda, do clube da manifestação é gratuito, você pega o livro de graça
que na descrição é fixada nos comentários, pega seu livro, depois lá você vai receber o convite para
entrar pro grupo do clube da manifestação, e aí você já começa o desafio da nova realidade, já recebe a
técnica do milagre da manhã, dormindo com a lei da tração, vai aprender a fazer a técnica da água
muito mais, além de tudo você vai ler, você precisa ter o novo código da manifestação, aí você escolhe se
você quer físico ou se você quer digital, combinado? Lembrando a você então, que você que está chegando
agora seja muito bem vindo, seja muito bem vinda ao clube da manifestação, e você que já está junto
lembre-se todos os dias, coloque em prática essas cinco mentiras, faça o desafio da nova realidade e
nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação do clube da manifestação, o universo não
responde à dúvida, ele responde à vibração, e você já está vibrando diferente.